# متن خام زمان‌دار

[00:00.080 → 00:31.820]
بسم اللہ الرحمن رحیم، الحمدلله رب العالمین، الصلاة والسلام على سهدنا و نبينا، أبلغاسم المصطفا محمد، وعلى آله لأطيبین، الأطهرین، المنتجوین، سیما بقیت اللاه فالارضین

[00:31.820 → 00:47.080]
این چلس برای بضورگ داشت یاد و نام شهید عزيز من رد شمخور شهيد من

[00:47.080 → 01:00.360]
مرغومات رئیسی و دیگر شهادای خدمتی که بایشون به ان حادث تلخ

[01:00.360 → 01:07.020] ⚠️ `possible_non_speech, low_word_confidence`
بشاهادت سیدند شهید آلہ هاشم شهین امرابدول دویان

[01:08.490 → 01:18.470] ⚠️ `possible_non_speech`
شهده روح پرباز و صدار محترم حضرباهجان

[01:18.470 → 01:30.580] ⚠️ `possible_non_speech`
فرمنده هفاظت هن مجموعه در مثل امروزی

[01:30.580 → 01:54.740] ⚠️ `possible_non_speech`
در واقع ملتی ایران رو داقدار کردن، حوادس تلخ و شیرین پیدر بیده زندگی انسان در گذر و در عبور هست.

[01:54.740 → 02:02.920]
اون چه مهم است که ما این هوادس رو مورد تدبور قرار بدیم

[02:05.030 → 02:17.720]
و بمناسبت این حوادست درسها ایرا از تاریخ از گذشته خوده من

[02:17.720 → 02:21.320] ⚠️ `possible_non_speech`
از خود این هوادس فرا بگیرم.

[02:25.580 → 02:32.560] ⚠️ `possible_non_speech`
من درباره شهید رئیسی متالب هی عرض خوام کرد

[02:33.260 → 02:38.160] ⚠️ `possible_non_speech`
لکن قراز فقط ستایش نیست

[02:40.950 → 02:49.090] ⚠️ `possible_non_speech`
بل کونجه که عرض میکنیم ستايش اون شهيد ازیز هست

[02:49.090 → 02:54.370]
بلکن این فقط خرز عظیم بیانات نیس.

[02:54.590 → 03:09.630]
قرز درست گرفتن همه یه ما آیاندگان ما جوانان ما مسئولانی که ورین کشفر

[03:09.630 → 03:35.680] ⚠️ `possible_non_speech`
حکم رانی خواهن کرد، پر این ملد کار خواہن کرت، بش نوند، پدانند و ببینند که عصر اين جو زندگی در روحی مردم، در آیانده کشفر، درواز کشوفر چقدر تأسیر دوره.

[03:35.680 → 03:55.280] ⚠️ `possible_non_speech`
اینو درس، اولین مطلبی که در مورد شهيد رئیسی من هرز میکنم، این از کیشون مستاغ این آیای شریفه بود

[03:55.280 → 04:04.360]
که تل قدار و ال آخره نجعلها لدین اللا یوری دون علوب ون فلرض و لا فساده

[04:06.310 → 04:09.390]
این یک مئیار مهمی

[04:12.130 → 04:14.670]
پرای مودیریت کشفر

[04:15.370 → 04:18.190]
اللا يوریدون علب ونفلرز

[04:19.230 → 04:23.410]
تا سوری خصص در همی سوري که این آیا در ان هست

[04:24.110 → 04:26.150]
اینایا دار اباخر سورست

[04:27.230 → 04:35.570]
در ابل سوره بفرماید ان نفسر آونه علا فلت، نوزخه مغابلش، نقطه مگابلاش اینه.

[04:37.300 → 04:44.740]
و عاله اولوفه، علایسل این مولکومسر به هاده الانهار تجمین تحتی،

[04:47.070 → 04:54.480]
خود رو بر تر دیدن، بارو خودرو بر دوش مردمنداختن،

[04:54.480 → 05:03.280] ⚠️ `possible_non_speech`
مردم رو با چشمه خارد نگاه کردن این خاصیت حکومت فراونیست.

[05:03.480 → 05:11.960] ⚠️ `possible_non_speech`
نقطع مغابلش خاصيت و حکمت الواهیست، لا یوری دون عالوب و نفلاد.

[05:12.180 → 05:16.400] ⚠️ `possible_non_speech`
مصداق کاملش شهید رحیسی بود.

[05:18.800 → 05:23.800]
جایگاه سیاسی و اشتماعیه و خیلی بالا بود.

[05:25.080 → 05:31.800]
هوب می دیدیت در این سفرها در ان دیدا رای که وہ مردم داشت،

[05:33.740 → 05:40.200]
مردوم نسبت بهوچه ازار ارادتی می کردن چه علاقه این شون می دادن.

[05:41.480 → 05:59.600]
خودش رو از دیگران برتر نمیدانست. خوداش را در ردیف مردم، مثل مردوم، در موردی کچکتر از مرδوم بهحصاب بیاورد

[05:59.600 → 06:10.600]
با این نگاه، با ان دید حکم رانی می کرد برکشور و دولت رو اداره می کردم و کارها رو پیش بود.

[06:12.920 → 06:26.040]
برای خودش چیزی از این امکان سیاستی و اجتمائی نمخواست برداش نمیکرد.

[06:28.380 → 06:35.020]
همه ای طبانش، همین نیروش همدر خدمت مردم بود، برای مردن بود

[06:37.220 → 06:41.440]
براي خدمة به بندگان خدا بود

[06:41.440 → 06:48.660]
براه اعتلاع و ارتغاع آبروی ملی و ازذت ملین بود

[06:50.100 → 06:55.860]
براי خدمات بود و در راه خدمته هم بلقاء اللہ پیوز

[06:55.860 → 07:06.340] ⚠️ `possible_non_speech`
این خصوصیت بسیار مهم می در این شهید عزیزه بادیات بگیریم.

[07:09.430 → 07:22.060] ⚠️ `possible_non_speech`
قوب بحمدلا در نظام جوموری اسلامی کم نیستن کسانی که یکین اینخصواصیاتی رو در خودشون دارند

[07:22.060 → 07:30.220]
لاکن باید اینها رو درس کنیم اینه رو بسورت فرهنگ و عمومی در بیاری.

[07:31.770 → 07:36.730]
شهید رئیزی دل خاشه و زاکر داشته.

[07:36.930 → 07:41.370]
زبان سری و سادق داشه.

[07:42.670 → 07:46.230]
عمل خستی گینا بذید و دائم داشت.

[07:48.950 → 08:15.120] ⚠️ `possible_non_speech`
دل زبان و امل برای تشخیص شخصیت یک انسان و حوبیتی یک انسان، این سی چیز انسوره استی هستند، دل او زبال او امل او دل شعيد رئیسی،

[08:15.120 → 08:23.630] ⚠️ `possible_non_speech`
از طرف اهل ذکر و کشو و دعاو تبسول بود.

[08:24.370 → 08:32.770] ⚠️ `possible_non_speech`
ان رو ما کاملند دیده بودیم از قبل از دوره ریاست جنوری حتى از

[08:32.770 → 08:40.430] ⚠️ `possible_non_speech`
قبل دوران ریا است فرقوبه خضائیه می دیدم می دانستیم

[08:40.430 → 09:00.330] ⚠️ `possible_non_speech`
اهل کشو بود، اهله طبستول بود. دلگو با خدا معنوز بود استرفی این معانا در دلغو بود استرفي دلقو لبریز از محربانی به مردم بود

[09:02.350 → 09:16.090] ⚠️ `possible_non_speech`
از مردم گلمن نبود، بمردم بدبین نبوود، از تواقعات مردوم شکایت نمی کرد.

[09:16.090 → 09:22.910] ⚠️ `possible_non_speech`
که مبارد زیادی اتباق میوفت داد، بومردم مواجه میشود،

[09:22.910 → 09:25.510] ⚠️ `possible_non_speech`
مردم میمند انشخوایت می کردن، حرط میزدن.

[09:25.810 → 09:29.170] ⚠️ `possible_non_speech`
قایی تون دموم که بود توحبت بکنن،

[09:31.180 → 09:33.180] ⚠️ `possible_non_speech`
بومרدم مهربان بود،

[09:33.180 → 09:36.500] ⚠️ `possible_non_speech`
از این بل خوردها، از ان نگاهها،

[09:36.500 → 09:39.880] ⚠️ `possible_non_speech`
از هرگدها نراحت نمشود.

[09:42.560 → 09:46.920] ⚠️ `possible_non_speech`
از طرف نگران انجام وذفه اسلامی بود,

[09:48.460 → 10:03.340]
هم با خدا، هم به مردم هم نگران وظیفه ایسلامی که آیا وظيفرا انجام داد، نداد کافی بود اینجور که انجم شاد.

[10:03.340 → 10:20.690]
این دقدغه همشیگی او بود دیدارهای که ما بایشون دائمن داشتیم میدید انسان که دقژگه کار دارد، دقطگه انجام وزیفه داره

[10:20.690 → 10:36.630]
احساس می کنه سنگینی باره مسودیت رو، ایشون رئیز خوبه قضایی شد فقط برای تکلیف شرقی.

[10:37.510 → 10:40.970]
این رو من ده از نظی کملن می دانم.

[10:43.040 → 10:48.560]
در رقابتهای ریاست جوموری وارد شد، فقطبرای التکليف شرگی.

[10:49.500 → 11:02.960] ⚠️ `possible_non_speech`
خیر یا میگن این رو، لکن ایشور رو ما میدونیم برای تکدیف شرعی وارد شود، اصلاس تکديف کرد وارت شود.

[11:03.080 → 11:12.580] ⚠️ `possible_non_speech`
هم انجا هم اینجا دله و این جور گرایشی داش، اینژور رریکته داش.

[11:14.120 → 11:40.760]
ای مرود دله و زبانه با مردم سری و صادقانه حرف میزد، با منظم با ابهم با نشانهای نادارست صوابت نمی که سری روشن، صادگانه

[11:43.860 → 11:55.100]
بایشون سفاره شده بود که بمردم بگیت که ما این کار رو میکنیم اگر تبانستیم

[11:55.100 → 11:58.440]
هدوان نتبانسید مردم بهگید نمیتونیم

[11:58.440 → 12:00.820]
ایشانیم همیجور امامل می کرد

[12:00.820 → 12:15.280] ⚠️ `possible_non_speech`
سریه و سادغانه. این سراحت به این صداقت در موزاکرات دیپلوماسی هم حتى مشبود بود

[12:15.280 → 12:33.750] ⚠️ `possible_non_speech`
و ترفها رو تحت تحسیر قرار میداد، مزاکرا دیبلوماسی که جای پیچیدن هرفا و پوشیدان اینییت هست ایشون با سراهت، با صداقات ثوابت میگت ترف رو توت تحصیر گرار میداد.

[12:38.420 → 12:46.910] ⚠️ `possible_non_speech`
با وہ اتفینا نمی کردن، می دانه سن که ان چه میگه، دروس می گه.

[12:47.010 → 12:59.190] ⚠️ `possible_non_speech`
پر ابلین مساهبه، پر ریاست جنوری، ابلی مساهبيه کرد، خبرنگار از ایشون پرسید که

[12:59.190 → 13:32.260]
شما ها یا با امریکان موزاکره می کنید، سری قب خیر گفنم، بدون هیچ اباهامی و نکر اجازه نداد که دوشمن به تبانه بگه که من باتحدیت باتتمی توانست هم با حيلة توان است هم ایران رو پای میز موظاکرا به کشمنم، نقضاش.

[13:35.300 → 13:43.300] ⚠️ `possible_non_speech`
اینه که استرار بر موزاکرای مستقین میکنند طرفها و خاطر این اید.

[13:44.100 → 13:46.300] ⚠️ `possible_non_speech`
یک بقش اومدش اینی.

[13:47.180 → 13:48.320] ⚠️ `possible_non_speech`
ایشون اجازه نددد.

[13:48.340 → 13:53.740] ⚠️ `possible_non_speech`
البته موظاکراد غير موستقين بود زمانه ای شون هم بود میسا حالا که هست.

[13:54.980 → 13:59.520] ⚠️ `possible_non_speech`
البتی بدون نتیجه هالام کمان نمیکنیم به نتيجه بریسه.

[13:59.600 → 14:00.860] ⚠️ `possible_non_speech`
نمبینیم چه خواهت شو.

[14:00.860 → 14:13.140] ⚠️ `possible_non_speech`
سوابت موزاکرات شد من داخل بین الهلالین یک تذکوری به طرف مغابل بدن

[14:13.140 → 14:23.180] ⚠️ `possible_non_speech`
طرف امریکائی که دارین موظاکرات غیر مستقیم وارد صحبت میشن گفته کومی کنن

[14:23.180 → 14:59.730] ⚠️ `possible_non_speech`
سای کنن یا و گوی نکنن. اینی که بگن ما به ایران اجازه قنیصازی نمیدیم این قلت زیادیس.

[15:00.150 → 15:11.190] ⚠️ `possible_non_speech`
کسی منتظر اجاذه اینون نیست، چوموری اسلامی سیاستی داره ربشی در سیازت خود شروع تحربیط می کنه.

[15:12.850 → 15:22.910]
من عبته در یک مناصبت دیگری به ملت ایران توزی خواهم داد

[15:23.850 → 15:29.350]
که ایلتین که انها رو قنیسازی تکیمیکنن چی های؟

[15:30.610 → 15:31.930]
چرا این گدر

[15:33.010 → 15:39.350]
ترفهای قربی و آمویکائی و دیغران اسرار دارن که با در ایراق نصازی نا باشن

[15:39.350 → 15:48.710]
اینالا انشالله، در ایک مناصبتی دیگری باز میکنم برای ملتی ایران که بدانن ترف نییتی چید.

[15:50.460 → 16:03.260]
زبانو این جور بود، زباان سادق، سالم، خدمانی، سریخ، این خیل عرضش داره.

[16:03.260 → 16:20.640]
اگر ما بخواهیم عرضش این جور حرف زدن رو کشهید رئیسی مبناش و ممشاش این بود که این به سراحت با صداقت حرف بزنه.

[16:20.640 → 16:25.440]
اگر بخواهیم عرضش این پروبدانیم بایدنی رو مغایسه کنیم

[16:26.560 → 16:36.600]
با هرفها و گفتهای سران برخی از کشبرهای قربی

[16:43.220 → 16:54.600]
قوش دنیا را سالهای موتمادیز کر کرده دائم دم از سول میزنند، دائм دم أز حقوق باشر میزندن.

[16:54.600 → 17:04.280] ⚠️ `possible_non_speech`
او باق در قبال کشتار هزاران کودک مظلوم به غیره کودك کار نداشته باشی.

[17:05.860 → 17:16.110] ⚠️ `possible_non_speech`
هزاران کودک در قزه در زر فمدت کوتای شهیط شدن بیشت از شاید بیس هزر کودك.

[17:17.610 → 17:26.550] ⚠️ `possible_non_speech`
اینهای که این قدم از حقوق بشر میزنن نبغت جلو گیری نکردن به ظالم کومک هم کردن

[17:29.340 → 17:39.360]
زبان ادعای سوله انها رو، ادقای حقوق بشر و انهارو، زبن کذب و انھارو

[17:39.360 → 17:49.950]
مغایزکونیت با سداقت بسراحتی که در یک رئیس جومور بزه شهید رئيسی وجود داره.

[17:49.950 → 18:11.870] ⚠️ `possible_non_speech`
اینجا همیدش معلوم میشه. خوب ان زبان و ان دل سقوم عمل، شهید یک سر کار بود، یکسر شبوروز نداش خستگی نمیشناخت.

[18:13.850 → 18:20.170]
پنده موکررر به ایشون می گفتم که یه مقداری ملاهزه کنید.

[18:20.770 → 18:27.990]
ممکنه مضاش تا قد نیای راید وی خودم می گافته ده می توانه کار کنه.

[18:28.030 → 18:30.410]
ای شون میگوپ من از کار خستن امش.

[18:31.550 → 18:33.590] ⚠️ `low_word_confidence`
بکوپ ان من اصد کارخستن مش.

[18:34.990 → 18:39.230]
دائم کار، دائм کار, کار با کیفیت،

[18:41.990 → 18:48.490]
کار خدمترسانی دو جور خدمة رسانین هست

[18:49.560 → 18:56.390]
یک خدماترسنی مستقيم بمردومه فزکونیت

[18:57.420 → 19:04.360]
یک شهری احتیاج داره به اینکه دوله عب وصف کنند عب برسنا

[19:04.360 → 19:25.710]
یک جا راه میخواد، یکجا اشتغال لازم داره از این کارا ایجاد اشתغال راه اندازی چند حضار کارگاه راکد منده و از کاروفتاده

[19:26.850 → 19:39.430]
کارهی که باید در زرفه 3 سال، 4 سال تمام میشده 10 سال, 5 سال منده بود رفت راغ اینها بسیار از این کارارو انجام داد

[19:39.430 → 19:47.740] ⚠️ `possible_non_speech`
در شعرهای مختلف مردم و شعرا از نذیق دیلن این خدمات رو حس کردن

[19:48.980 → 19:52.480] ⚠️ `possible_non_speech`
این یک جور خدمت منردم بود

[19:52.480 → 20:01.000] ⚠️ `possible_non_speech`
یک الجور ختمت هم خدمته با آبروی ملی عزت ملعی اعتبار ملت ایران

[20:02.630 → 20:29.700] ⚠️ `possible_non_speech`
اتبار ملت ایران. این که تبقه قضاوت مراکز بینول ملالی مالی ایاران روشته اقتصادیش از نظی که بسفر بر سب و پنج پندر سد این یک افتخار ملایز، این از ذات ملايز.

[20:29.700 → 20:39.740]
این اشان دنده پیشتفته کشوره اتفاق وفتدین، امسادین ها مكرر اتباق افتاد.

[20:41.710 → 20:49.270]
اینی که در مجامه گناغون اقتصادی جهانی انسان به طوانه

[20:49.910 → 20:57.230]
از بیت و خودشه تستبیط بکنه و اونجا وارد بشه یک افضل خال بینور ملالیس برای ملتی ایران

[20:59.340 → 21:17.260] ⚠️ `possible_non_speech`
اینی که رئیس جو مور در مجمع اومومی سازمان ملال قرآن رو سردست بگیر بولند کنه یا اکسی شهید سلیمانی رو صرد است بگره.

[21:17.260 → 21:25.320]
این بری ملد موی ازته ملت را عزیز میخونه، این هم نوع دوبوم خدمات.

[21:25.460 → 21:33.100]
هر دون نوع خدمت رو این شهید عزيز در تول این سالها انجام داد.

[21:34.890 → 21:53.320]
ما مهم این که انسان در نو ارافتار شهید رئیسی، اون چیزی که من بخام از این بیانات استنتاج کنم این.

[21:53.320 → 22:13.420] ⚠️ `possible_non_speech`
در نو عرفتار شهید رئیسی ببسیاری از همکاران جوان اون انسان همون روحی و نورانیتی رو مشاهدمی که در هم کاران شهيد رجایی مثل کالندری مثل اباسپور

[22:13.420 → 22:27.940] ⚠️ `possible_non_speech`
مثل قندی, مثل نیری و امسال این ها انسان میری، همون نورانیت، هما روحیه، هامون انگیزه،

[22:27.940 → 22:36.980]
به همون اصلاعات مسعودیت بعدت چهل سال خیدی با عرزشه.

[22:37.320 → 22:39.700]
این همان قدرت انگلاب.

[22:41.360 → 22:44.720]
این نشان دادی این از که این انقلاب,

[22:45.540 → 22:47.380]
انقلاب قدرت من دیس.

[22:47.460 → 22:50.400]
اینہمون فتحول فطوه امام بذور گباره.

[22:52.190 → 23:07.810] ⚠️ `possible_non_speech`
امام فتحل فتوره، تربیت و توولید مردانه از خود قطشته و کارامت به وسیله انقلاب معرفی کردن.

[23:07.810 → 23:27.750]
این اتبا قفته، شهید رئیزی اون سالی که انگلاب پیروشو دیت سال پنجاغ هف، شہید רئیسی یک جوان هیچ دحصاله بود

[23:30.120 → 23:34.620]
شهید علا حاشم یک نو جوانشون زحساله بود

[23:36.770 → 23:42.210]
شهین امی ربدللهیان یک پسر بچه چار دحسله بوود

[23:42.890 → 23:44.730]
اول اینگلاب

[23:44.730 → 23:49.470]
شهيد مالک رحمتی به دنیا نایمده باد

[23:51.800 → 23:54.860]
اینها پروره شابده های اینغلابند

[23:57.420 → 24:10.440] ⚠️ `possible_non_speech`
اینو برور شابتاهی انگلابند شهید رئیسی از مشهد آلهاشم از تبریز رحمتي از مراقه امی ربداللهیان از دامغان

[24:12.120 → 24:33.750] ⚠️ `possible_non_speech`
موسفی از فرید و شهر اسفاہان مستفوی، از گومب از غابوس، در یانوش، اذ نجفابات قديمی اذ عبهر، اз گوشو کنارین کشور روشت کردن.

[24:35.860 → 24:43.860] ⚠️ `possible_non_speech`
انگلاب طوانست سدها هزار مثل این جمونه رو تربیت کنه بطربیات کرده

[24:45.240 → 24:49.960] ⚠️ `possible_non_speech`
و در میان این ها شخصیتهای ممتاز به این المنلی

[24:51.200 → 24:56.620] ⚠️ `possible_non_speech`
و شخاصیت های مومتاز منلی به ملت ایران تقدم کرد.

[24:56.700 → 24:57.880] ⚠️ `possible_non_speech`
این کاره انگلابه.

[24:59.800 → 25:02.960] ⚠️ `possible_non_speech`
این ارزشه این قدرت این گلاب

[25:04.890 → 25:18.780] ⚠️ `possible_non_speech`
امتیاز اینگلاب این که میطبان شهید آیت اللہ عشرفی حشتات نوز ساله رو

[25:20.190 → 25:31.750] ⚠️ `possible_non_speech`
و شهيد آرمن ایلیوردی رو جوان هیجدن موزح سالة

[25:31.750 → 25:46.750]
اون پیرمرد حشتاد نوز ساله این جوان هیجدن نوظه سال رو بفاصله چهد سال میدمان در یک خط قرار بده و بسیش کنه و به راق بینده زه.

[25:49.730 → 26:02.890]
ام سال این جوان در همون راهی شهید شدن که شهيد عشرفیها شهيد شودن، شهین سدوقیا شهدن پیر مرتای ابل انقلاب بشا حادت تسیدن.

[26:03.470 → 26:19.090]
این انقلابی که می توانه چه این قدرتی داره که می توانی اینجور نیراه رو بسیش کنه در طور سالحه متمادی اين انقلب شکز خردنی نیست.

[26:43.690 → 26:47.870]
قدر انقلاب رو بدانیم، قدری این سازندگی رو به دانییم

[26:49.530 → 26:54.930]
قدري این هرکت عزیم ملت ایران رو بدایم

[26:55.910 → 26:58.170]
قدرا این پیشرف رو be دانيیم

[26:59.050 → 27:02.450]
از خدای مطال کومک بخواهیم این راه رو ادان و دیم

[27:02.450 → 27:03.250] ⚠️ `low_word_confidence`
ان شاء الله

[27:04.430 → 27:08.310]
برای بشریعت یک درس مندگاری ملته ایран

[27:08.310 → 27:17.610] ⚠️ `possible_non_speech`
تصبید خواهت کرد و برای همه دنیا، همین بشریت این خدمر تو احتاق خواہت کرب.

[27:17.610 → 27:20.230] ⚠️ `possible_non_speech`
بفضل الهای و سرام علیکم.
